Ni siquiera lo has conocido en persona
¿No te preocupa que pueda ser un fraude?
Bueno, nunca dije
que tu Luo Luo era un fraude
¿Qué te da el derecho?
¿Hablar así de mi amigo?
Conocí a Luo Luo.
durante casi tres años
¿Cómo es eso lo mismo?
También nos conocemos desde hace casi tres años.
eso no importa
¿Crees que todos los chicos
en el mundo
es como yo?
Entonces no te preocupes por eso
bella dama
¿Necesitas ayuda?
me voy
Diviértete reuniéndote
con luo luo
¡Xin Zhu!
¡Jiang Xin Zhu!
Sr. Gu
olvídalo
No puedes correr más rápido que un auto
Ese chico de ahora
es claramente un playboy
¿Cómo pudo subirse a su coche?
No
tengo que recuperarla
Oye
ya estas divorciado
además
tu reunión con
Señorita luo luo
viene pronto
Vamos a conocer a Luo Luo primero.
bien
Incluso la chica más bonita
se ve menos hermosa
con el ceño fruncido
Bueno, nací
con cara sombría, ¿vale?
Sólo dime por qué me estás buscando
¿Qué estás haciendo?